kredit OST
♫ Bertolak ♫
♫ Dengan latte yang baru saya bancuh ♫
♫ Dan cahaya matahari yang lama hilang
pada awal musim panas ♫
♫ Bagaimana pula dengan mereka ♫
♫ Adakah mereka menunggu jawapan ♫
♫ Apabila angin menyapu
pipi, mengacau sehelai rambut ♫
♫ Berbisik kepada saya ♫
♫ Musim bunga berkembang, musim panas memanjang ♫
♫ Mekar bebas ♫
♫ Adakah anda semua ♫
♫ Ini semua awak ♫
♫ Tuai musim luruh, simpanan musim sejuk ♫
♫ Perubahan musim ♫
♫ Dengan awak ♫
[Episod 13 Teman Lelaki Terkemuka]
Awak tipu saya?
Sebenarnya, saya mula-mula mendekati
awak dengan tujuan.
Apa itu?
baiklah,
adakah anda tidak mempunyai teman wanita
yang anda dating selama tiga tahun?
Menghina orang miskin, dia membuang awak.
Jadi awak berpaling kepada saya.
Awak tahu saya ada teman wanita
yang saya dating selama tiga tahun?
ya.
Kemudian
adakah anda tahu siapa dia?
Saya tidak tahu dan tidak peduli.
kenapa?
Kerana saya tidak tahan bahawa dalam kisah silam awak saya
tidak terlibat, awak mempunyai cinta yang tidak dapat dilupakan.
Wei, awak pernah mengaku ke dia?
Saya mahu, tetapi menelannya
semula selepas apa yang dia katakan.
Lupakan saja.
Biarlah, kami bukan dari
dunia yang sama.
Kawan kita berbeza jauh.
Kecuali Guo Cheng Yu, tiada
siapa yang akan memberitahu kisah kita kepadanya.
Ya, kalau boleh dirahsiakan,
lebih baik jangan beritahu dia.
Setelah hubungan anda stabil,
anda mungkin membangkitkannya.
Itu benar.
Wei, bayar bil telefon saya.
Bayar sendiri.
Bukankah anda yang menjaga wang kami?
Kami bukan keluarga.
[Caj semula kredit telefon]
Saya menambah nilai tiga puluh.
Awak memang kedekut.
Bukan kedekut,
okay? Chi Cheng sengaja melakukannya.
Tiada siapa yang menelefon sebaik sahaja mereka keluar, dan terus berada di
talian walaupun tiada apa-apa untuk dikatakan.
Bukankah ini bagus? Menjaga
rapat bermakna menyayangi anda.
Untuk cinta kekal,
perlu ada memberi dan menerima.
Awak sepatutnya dekat dengan dia.
Tetapi saya memerlukan ruang saya sendiri.
Adakah dua lelaki perlu bersikap begitu sentimental
apabila mereka menjalin hubungan?
Adakah perlu begitu?
Sudah tentu.
Bolehkah anda membelikan saya yang lebih besar?
Ini adalah saiz yang paling besar.
Bolehkah mereka dikembalikan?
Tak apa, tak apa.
tak apa.
Saya hanya perlu menarik sedikit.
Wang Shuo memberi kamu seekor ular,
dan kamu menyimpannya selama tujuh tahun.
Saya berikan awak sepasang seluar, boleh
awak pakai selama tujuh tahun?
Jika anda hanya memberi saya sepasang ini,
saya boleh memakainya seumur hidup.
Maksud anda mereka tidak cukup bagus
dan anda mahu saya membeli sepasang lagi?
Berapa banyak wang yang anda masih ada?
Jangan dapatkan idea mengenainya.
Wei, kau kedekut sangat
dengan cara yang betul.
Apakah maksudnya?
Anda bukan sahaja mengelak daripada membelanjakan
wang, tetapi anda mengambil wang daripada orang lain.
Awak tak kata kita sekeluarga? Saya
tidak boleh membiarkan anda mengambil kesempatan secara percuma.
Apa yang anda akan lakukan?
Tunggu, saya ada kerja di syarikat malam ini.
Jangan cakap kosong!
Lepaskan saya, lepaskan.
[Bagaimanakah dua lelaki berkencan antara satu sama lain?]
Encik Wu, ini adalah minit mesyuarat
selepas berkomunikasi dengan rakan kongsi baru.
Keperluan mereka melebihi bajet kami.
[Bolehkah dua lelaki dating? Bagaimana ia boleh berjalan lancar?]
Tetapi secara keseluruhan, saya fikir ia boleh ditolak ke hadapan.
Sila lihat, Encik Wu.
memang tak masuk akal.
Adakah anda rasa
petikan mereka masih tidak sesuai?
Tidak, tidak, tidak, tunggu sebentar.
Saya rasa tidak mengapa.
Kami boleh mengurangkan beberapa reka bentuk mekanikal
untuk mengawal kos dengan lebih baik.
Jika kita boleh mencapai kesan
yang mereka inginkan, tidak mengapa.
Baiklah, saya akan menyusul kemudian.
Okay.
[Bagaimanakah dua lelaki berkencan antara satu sama lain?]
Kenapa awak ikut saya?
Adakah syarikat anda ditutup?
Mengarut, syarikat saya berkembang dengan baik.
[Klinik bebas amal sosial]
Jadi kamu berdua bergaduh.
Sebaliknya, kami rapat sekarang.
Apatah lagi, kami
tidak bertengkar pun.
Jadi kenapa awak di sini dengan muka panjang?
Kerana kami terlalu rapat
sehingga saya perlu mengelak dari dia.
Anda tahu, dia penuh semangat muda.
Sebaik sahaja dia melihat saya,
dia tidak dapat mengawal dirinya.
Wah, bersemangat ke?
Adakah anda tahu apa yang dia mengubah bilik tidur saya?
apa?
Cuba tengok.
Wow, sangat erotik, tetapi saya mesti memberitahu anda.
Cara terbaik untuk mengekalkan seorang lelaki
adalah dengan tidak terlalu memuaskannya.
Saya masih mahu memuaskannya, tetapi ia sangat sukar.
Mengenai perkara ini, saya tidak dapat membantu.
[Klinik Amal Melayan Orang Tua,
Kanak-kanak, dan Mewujudkan Masyarakat Harmoni]
Pegang ini.
terima kasih.
Okay, Puan Chen, tak apa.
Jaga pemakanan anda dan dapatkan rehat yang baik.
- Okay.
- Hebat.
- Jaga diri.
- Okay, terima kasih.
- Pegang ini.
- Saya akan pergi.
Encik Li, datang dan duduk.
Okay, okay.
Dr. Jiang, berapa kerapkah
anda mengendalikan klinik percuma ini?
Setiap beberapa bulan.
Baiklah.
Kenapa ramai yang menunggu?
Dr. Jiang, adakah anda terfikir
untuk meluaskan kedai anda?
Ya, tetapi kami kehilangan sesuatu sekarang.
Kemudian saya berharap anda memenangi
loteri tidak lama lagi dan membuat kekayaan.
Baiklah, apabila saya kembali, saya akan membeli
tiket loteri dan memenangi 5 juta.
Bolehkah klinik di sana menjadi penipuan?
apa? Biar saya beritahu awak.
Dr. Jiang ialah seorang doktor yang cemerlang.
Baiklah, bukan apa-apa.
apa khabar?
Encik Guo
Encik Li, awak boleh dapatkan topeng di sana.
- Baiklah, baiklah.
- Okay, okay.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
terima kasih.
Dr. Jiang, adakah anda fikir Guo
Cheng Yu mungkin menyukai anda?
Ayuh, seterusnya.
Dia sudah lama pergi.
Apa yang perlu dibincangkan tentang itu?
[Kerja lancar]
Melakukan ini sekali lagi.
Tiada seorang pun daripada lelaki itu pada
masa lalu yang pernah merasai masakan saya.
Siapa yang telah memakannya?
Teman lelaki mereka nanti.
Chi Cheng.
ya.
Pastikan anda mencari
tumbuhan hijau dan lumut yang paling segar.
Jangan cabut mereka nanti.
ya. Saya fikir cara ini
akan menjadikannya lebih baik.
Ya, cukup bagus.
Ikuti sahaja rancangan ini, dan jadikan ia lebih baik.
Okay.
Jadikan siapa yang lebih baik?
Pelanggan meminta
beberapa pengubahsuaian.
Ia kembali kepada versi pertama.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Saya sedang memikirkan betapa indahnya matahari terbenam
, namun orang di sebelah saya tidak bercukur.
Ia menyukarkan pandangan.
Godfather anda penuh dengan
hormon, dicukur pada waktu pagi.
bapa baptis saya?
Little Jealousy ada di sini.
Berhenti mengusik saya.
Apa yang anda lakukan adalah menunjukkan cinta anda di sini.
Bukan urusan anda.
Cikgu, dengar cakap saya.
apa?
Masih mengusik saya.
Baiklah, seseorang di sini.
Jadi apa?
Hei, Shuai, ada apa?
Datang dengan Chi Cheng?
Tidak, saya datang untuk mencari awak.
Apabila Chi Cheng tidak
datang, anda tidak menemui saya.
Adakah anda menyalahkan saya kerana tidak
datang kepada anda selama ini?
Apabila tiba, anda serta-merta
menyedari keakraban mereka.
Adakah ia membuat anda kecewa?
Keakraban mereka membuatkan saya tidak selesa?
Kedekatan siapa yang membuatkan saya tidak selesa?
Terus berpura-pura.
Adakah anda marah tentang malam itu?
Saya tidak menyentuh awak malam itu.
saya tahu.
jangan risau.
Sebelum awak terima saya, saya takkan buat apa-apa.
Itu masih bergantung kepada
sama ada anda mempunyai keupayaan.
Anda benar-benar fikir saya tidak boleh, daripada
tidak mahu, bukan?
Fikiran anda penuh dengan Chi Cheng,
sudah tentu anda tidak mahu.
Awak fikir saya suka Chi Cheng?
bukan awak? Tetapi saya menasihati
anda untuk berhenti selagi boleh.
Chi Cheng sangat menyukai Wei sekarang.
Kamu berdua adalah
jenis yang sama. Ia tidak sesuai.
Saya dah nak turun kerja, sila balik.
Pergi balik? saya...
[Saya tidak sangka pengakhiran ini!]
apa salahnya
saya pergi dulu.
Shuai, berhenti minum.
Awak, awak kelihatan seperti Guo Cheng Yu.
kacak tak?
Ya, sangat... tidak kacak langsung.
wain.
Shuai, berhenti minum.
Biarkan saya.
Bukan salah saya, bukan.
Ia tiada kaitan dengan
awak. Bukan salah awak.
tak mengapa.
- Ini bukan salah saya.
- Bukan salah awak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jangan mengintip kata laluan saya.
Berhati-hati.
Ini rumah saya, saya tahu jalannya.
Ayuh, berhati-hati, fikirkan kepala anda.
Perlahan, perlahan.
wain.
Baiklah, saya akan tuangkan wain, tunggu saya.
Wain di sini.
wain.
- Perlahan.
- Saya mahu minum wain.
Ayuh, bersorak.
- Ceria.
Berhati-hati.
apa salahnya
Kenapa layan saya begini?
apa?
Jangan baik sangat dengan saya.
kenapa?
Kerana, kerana...
Bos.
Tiada yang tinggal.
♫ Tidak kisah perubahan siang dan malam ♫
♫ Saya benar-benar ingin memberitahu anda ♫
♫ Terdapat lebih daripada
sekadar bintang atau gunung ♫
♫ Matahari terbit dan
terbenam, awak sahaja yang saya lihat ♫
♫ Tidak takut masa terhenti ♫
Berapa banyak yang saya minum semalam?
Minta maaf, buat dia minta maaf dengan saya.
Minta maaf, minta maaf, minta maaf.
Minta maaf.
Minta maaf, minta maaf.
Ya ampun.
Awak dah bangun?
Makan sup mabuk.
Saya juga menyediakan sarapan pagi.
Jom, minum susu.
Adakah kepala anda masih sakit?
Jika anda tidak menyentuhnya, ia tidak akan menyakitkan.
Lepas tu jangan minum.
tak boleh.
Adakah saya membebel
sepanjang masa semalam?
Anda tidak membebel lagi
, tetapi terus berkata
Saya tinggi dan kacak,
juga bertimbang rasa, terutamanya baik kepada anda.
Anda lebih
jujur daripada semasa anda sedar.
Saya tidak boleh minum lagi.
Anda hanya keluar untuk membeli-belah.
Ya, saya semak. Orang yang
sedang berpacaran perlu bersiar-siar.
Kami tidak boleh tinggal di rumah lagi.
Awak akan buat saya gila.
[Panduan Dating]
Mereka heteroseksual.
Berhenti melihat telefon anda.
Temankan saya buat sementara waktu.
Berikan kepada saya, berikan kepada saya.
Tuan, ini
jam tangan pasangan ajaib, lihat.
Apabila satu jam tangan melaraskan masa,
tangan jam yang satu lagi akan turut bergerak.
Walaupun dipisahkan oleh beribu-ribu
batu, mereka boleh menyegerakkan.
Ia menakjubkan, bukan?
Sungguh, lihatlah.
Dia tidak suka, terima kasih.
Siapa suka awak?
- Awak.
- Bagaimana perasaan anda?
Tengok tangan awak.
Tunggu, saya pergi ke bilik air.
Sudah tentu, teruskan.
bukankah bilik air...
Katakan sahaja anda ingin membeli
jam tersebut. Mengapa menggunakan alasan klise sedemikian?
Awak dah balik, ya?
jom pergi.
apa salahnya
Awak baru pergi ke bilik air.
apa lagi?
Jom, saya belanja awak kot.
jom pergi.
Anda membelinya!
Bagaimana anda meletakkannya pada saya?
Hanya anda yang tahu muslihatnya?
♫ Bertolak ♫
Awak belikan saya pakaian.
ya.
Pergi.
Hari ini saya mesti habiskan tenaganya.
♫ Adakah mereka menunggu jawapan ♫
Awak takkan belikan saya baju? Apa
maksud membawa saya ke sini?
Mula-mula, mari bersenam. Buka kedua belah tangan.
♫ Musim bunga berkembang, musim panas memanjang ♫
Tarik nafas.
♫ Mekar bebas ♫
Hembus nafas.
Okay, panaskan badan.
♫ Tuai musim luruh, simpanan musim sejuk ♫
♫ Perubahan musim ♫
♫ Dengan awak ♫
Baik, tunggu dan lihat.
Awak berenang dua puluh pusingan dahulu.
Okay.
Biar saya pegang awak sekarang.
Apa-Apa yang awak buat?
Ada yang memerhati.
Saya tahu, saya hanya mahu dekat dengan awak.
Sebelum ini, Yue...
apa?
Saya dapati awak tidak serius sekarang.
Tidak pernah serius.
Lepaskan, lepaskan!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Hello, adakah ia sudah tiba?
Baiklah, baiklah, saya akan kembali sekarang.
Okay.
jom pergi.
Pergi ke syarikat, saya akan memberitahu anda kemudian.
Bolehkah kita pulang sekarang?
Saya, saya tiba-tiba teringat ada
sesuatu yang mendesak di syarikat itu.
Kemudian saya akan memandu awak dan menunggu awak.
Tak perlu, saya boleh uruskan
sendiri, saya pergi.
Geng, jangan tidur gila,
main game lain dengan saya.
Saya benar-benar tidak boleh bermain lagi. Wu
Suo Wei belum kembali lagi.
Sekarang pukul berapa?
Dah pukul dua belas.
Itu masih awal.
Semua fikirannya tertumpu kepada kerja.
Adakah syarikat anda begitu sibuk?
Baru-baru ni bisnes makin bertambah tapi
tak payah la nak tidur kat situ setiap hari.
Dia tidak akan mempunyai hubungan sulit di
pejabat di belakang anda, bukan?
Mustahil, dia tidak mempunyai keberanian.
betul.
Tetapi dia sangat kacak,
dengan mata yang cerah dan berkilat.
Bagaimana dengan orang lain?
ya. Saya fikir cara ini
akan menjadikannya lebih baik.
Cukup bagus, ikuti sahaja rancangan ini.
Biarkan ia
selesa walau apa pun, okay.
Jadikan siapa yang lebih baik?
Pelanggan meminta
beberapa pengubahsuaian.
Ia telah dikembalikan kepada versi pertama.
Saya akan layan awak.
Bolehkah anda datang ke syarikat hari ini? Okay.
jom pergi.
Pergi ke syarikat, saya akan memberitahu anda kemudian.
Saya, saya tiba-tiba teringat ada
sesuatu yang mendesak di syarikat itu.
Kemudian saya akan memandu awak dan menunggu awak.
Tak perlu, saya boleh uruskan
sendiri, saya pergi.
Jom, tangkap dia curang.
Cepat.
Pergi mati!
Geng, kamu pergi ke sana.
Wah, kenapa awak ada di sini?
tak boleh ke saya datang?
Tidak juga.
Apakah ini?
Ini adalah kotak ekologi
yang saya buat untuk Little Jealousy.
Yang tadi, dibuat agak kecil
kerana kekurangan bahan.
Kini terdapat bahan yang mencukupi,
dan rumah baru itu agak besar.
Saya mahu memberikannya yang baru.
Lihat, sekeping kayu ini.
Daun ini, kayu ini.
Bukankah tengkorak haiwan simulasi
kelihatan seperti versi mini
hutan hujan tropika?
Mengikut spesiesnya,
ia pasti akan menyukainya.
Adakah anda seorang yang bodoh? Adakah ia menyakitkan?
Tidak. Hanya menggunakan band-aid tidak mengapa.
Saya tertanya-tanya mengapa anda
begitu licik hari ini. Maaf.
Maaf.
Chi Cheng, saya belum membiasakan diri
dengan cinta gay, tetapi saya cepat cerdik.
Saya percaya saya akan menjadi
teman lelaki yang terkemuka.
Anda sudah.
Penzina, ambil ini.
Tak apa, jangan kisah dia.
♫ Saya benar-benar ingin memberitahu anda ♫
♫ Terdapat lebih daripada sekadar
matahari terbenam dan laut yang jauh ♫
♫ Jika hari ini tidak akan kembali lagi ♫
♫ Tidak kisah perubahan siang dan malam ♫
♫ Saya benar-benar ingin memberitahu anda ♫
♫ Terdapat lebih daripada
sekadar bintang atau gunung ♫
♫ Matahari terbit dan
terbenam, awak sahaja yang saya lihat ♫
♫ Tidak takut masa terhenti ♫
♫ Malam terakhir di Bumi ♫
♫ Saya hanya ingin mengaku kepada awak ♫
♫ Harungi hari kiamat dengan ikhlas ♫
♫ Mungkin tiada penyesalan ♫
♫ Malam terakhir di Bumi ♫
♫ Apabila hidup berubah menjadi debu ♫
♫ Apabila air laut mencium langit ♫
♫ Saya akan bawa awak pergi tanpa teragak-agak ♫